ESTAÇÃO YONGSAN
PRESIDENTE DA EWOO TRANSPORTE MORRE
DE PARADA CARDÍACA
ACREDITE EM JESUS
SALVAÇÃO PARA A VIDA ETERNA
DECIDIU FUGIR, SUA...
FOTO RECEBIDA
UMA CHAMADA PERDIDA
DADOS PESSOAIS
RADIOLOGIA
CENTRO MÉDICO EMERGENCIAL
30 MILHÕES DE WONS APROVADOS
PELA OK EMPRÉSTIMOS
CENTRO VETERINÁRIO BON
SR. LEE
PERFIL DO SUSPEITO
HOTEL ACRE SEOUL
Boa noite.
NÃO PERTURBE
TABELA ASCII
EM MEMÓRIA DE YOOK PIL-SOON
YOOK PIL-SOON
REGISTROS
PERFIL DAS VÍTIMAS
Diretor LEE IN-MU: MINHA FILOSOFIA
DE NEGÓCIOS BASEADA NA FÉ
DIRETOR
24 CHAMADAS PERDIDAS
FOTO RECEBIDA
CHA SOO-JUNG - FALECIDA
OH YEAON-OK - FALECIDA
LEE HAK-SEUNG - FALECIDO
SR. LEE
ESTAÇÃO YONGSAN
IMPORTANTE LÍDER DO TRÁFICO, SR. LEE,
É PRESO
LEE IN-MU, DA EWOO,
ERA O Senhor Lee
JON WON-HO
POLICIAL
EM MEMÓRIA DE KIM JU-HYUK